כללי:
מלאי ציוד- תקין, לא תקין. איפה עובד / עבד. היסטוריה תקלות. זמין בלאי זמין עתידי. סיווג לפי סוגים.

עבודות פעילות- כתובת טלפון מתי התקנו
מתי יפורק
מה עשינו בביקורת
מה לעשות בביקורת הבאה
רשימת ציוד בעבודה הנל

בעקרון ראית את סוג העבודה
שם אצלך ציוד
מגיע לביקורת
יבש יפרק
בין לבין מנהל את כל העבודות הפתוחות
ושנכנס עבודות צריך לדעת מלאי ציוד שיכול להתקין
יש לי מלאי: רכבים לקוחות מחסנים בתיקון
ואם יש לך רעיונת לשיפור


1
מלאי

אחסון
לוחץ
נפתח איזה מחסן
יש מחסן אור יהודה
מחסן גבעת שמואל
לוח

אפשר לראות מה יש בכל מחסן

2
כרטיס לקוח
אךשר כפתור ניווט לוויז?

מתחת אפשר לתת רשימת ריבועים לסימון?
דוח חשמל 
סומסום
חול
בדיקת רטיבות
סגירת טבעות קידוח

בהיסטוריה זה מעולה רשל לשנות את כל מה שיש שמה
התקנה
ביקורת
פירוק
כללי

בתוך כל אחד 2 רובליקות למילוי 
נעשה :
לעשות:
וסימון תאריך המילווי כמו שמופיע

3
לכל מכשיר להוסיף תאריך גרירה
באיקס שלוחצים נותן לך להעביר לרכב ולאיזה רכב.
רכב דותן
רכב חיים
רכב דורטק57


4
לא עובד מיקום
יכול לסנכרן עם המיקום?
אפשר להוסיף איש קשר נוסף
אפשר להוסיף בלקוח אופציה מידרג.
אם סימנו להדגיש את הלקוח?

אמרנו שיהיה כמו גלגל שרץ לפי הימים, להוסיף צפי לפירוק וככל שמתקדם באחוזים להחליף את הצבע לסיום עד מירוק צהוב כתום אדום